多人协作的工作模式通常是：
1. 首先，可以试图用git push origin <branch-name> 推送自己的修改
2. 如果推送失败，则因为远程分支比自己的本地更新了，需要先git pull试图合并
3. 如果合并有冲突，则解决冲突，并在本地提交
4. 没有冲突或者冲突解决后，再用git push origin <branch-name>推送

如果git pull提示no tracking information，说明本地分支和远程分支的链接关系没有建立
用git branch --set-upstream-to <branch-name> origin/<branch-name>

小结：
查看远程库信息，使用git remote -v；

本地新建的分支如果不推送到远程，对其他人就是不可见的；

从本地推送分支，使用git push origin <branch-name>，如果推送失败，先用git pull抓取远程的新提交；

在本地,创建远程分支对应的分支，使用git checkout -b <branch-name> origin/<branch-name>，本地和远程分支名称最好一致

建立本地分支和远程分支的关联，使用git branch --set-upstream-to  <branch-name> origin/<branch-name>

从远程抓取分支，使用git pull，如果有冲突，要先处理冲突。
